/*Добавьте в этот файл пояснения к выбранной модели данных. 
Также вы можете сохранить здесь другие комментарии по проекту, которые вы считаете необходимыми, 
и задать вопросы ревьюеру*/

Автосалон «Врум-Бум» состоит из следующих таблиц:
countries - страны происхождения автомобильных брендов.
brands - автомбильные бренды, связаны с countries много к одному, у разных брендов может быть одна и таже страна происхождения.
cars - автомобили которые продаются в автосалоне, связана с brands много к одному, у одного бренда может быть несколько машин.
colors - цвета автомобилей.
cars_colors - таблица для связи автомобилей и цветов, поскольку colors и cars связана многие-ко-многим, 
у одного цвета может быть несколько машин, а машина может быть разных цветов.
clients - клиенты автосалона.
sales - продажи в автосалоне, один клиент может купить несколько автомобилей 
и потенциально один автомобиль может быть куплен несколько раз (после возврата например).