/*Добавьте в этот файл пояснения к выбранной модели данных. 
Также вы можете сохранить здесь другие комментарии по проекту, которые вы считаете необходимыми, 
и задать вопросы ревьюеру*/

Автосалон «Врум-Бум» состоит из следующих таблиц:
countries - страны происхождения автомобильных брендов.
brands - автомбильные бренды, связаны с countries много к одному, у разных брендов может быть одна и таже страна происхождения.
cars - автомобили которые продаются в автосалоне, связана с brands много к одному, у одного бренда может быть несколько машин.
colors - цвета автомобилей.
cars_colors - таблица для связи автомобилей и цветов, поскольку colors и cars связана многие-ко-многим, 
у одного цвета может быть несколько машин, а машина может быть разных цветов.
clients - клиенты автосалона.
sales - продажи в автосалоне, один клиент может купить несколько автомобилей 
и потенциально один автомобиль может быть куплен несколько раз (после возврата например).

Комментарии:

Привет, Егор.
Спасибо большое за детальное ревью!
С замечаниями согласен, поле phone действительно потерялось.

Добавил gasoline_consumption в констрейнт для cars таблицы.
Добавил поле net_price в sales таблицу, изначально подумал что будет немного избыточно хранить цену со скидкой и без скидки.
cars_colors оставил без изменений, в целом можно было бы цвет добавить и в sales, но я подумал что нужна отдельная сущность, 
например если бы понадобилось найти все возможные цвета какие есть у модели в автосалоне, которые ещё не были проданы.  